طيري طيري يا عصفورة
أنا متلك حلوي صغيّورة
بركض فوق حفاف الزهر
بحجر عميّات النهر
و بخبي بشعري بشورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر
بحجر عميات النهر
و بخبي بشعري بشورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
بيتك يا عصفورة وين
ما بشوفك غير بتطيري
ما عندك غير جناحين
حاكينا كلمة صغيرة
بيتك يا عصفورة وين
ما بشوفك غير بتطيري
ما عندك غير جناحين
حاكينا كلمة صغيرة
ولو سألونا منقلن
ما حاكتنا العصفورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر
بحجر عميّات النهر
و بخبي بشعري بشورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
إنتي و كل الأهل صحاب
بتحكيلن شو ما عملنا
لعبنا درسنا بكتاب
وتشيطنا وأكلنا
إنتي و كل الأهل صحاب
بتحكيلن شو ما عملنا
لعبنا درسنا بكتاب
وتشيطنا وأكلنا
و ما شفناكي و شفتينا
كيف عرفتي يا عصفورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر
بحجر عميّات النهر
و بخبي بشعري بشورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
خباينيكي بقلب الدفتر
صورة صغيرة على ورقة
إنتي الحرية اللي عم تكبر
بلادك هالسما الزرقا
خباينيكي بقلب الدفتر
صورة صغيرة على ورقة
إنتي الحرية اللي عم تكبر
بلادك هالسما الزرقا
والسما كبيرة و بعيدة
وحدودا لجوانح عصفورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر
بحجر عlيات النهر
و بخبي بشعري بشورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
بابا
مممم
شو؟
رد عليي يا بابا حاكيني
بس يا ريمي اتركيني اتركيني
بابا
مممم
نعم
احكيلي حكايه تسليني تسليني
تعبان كتير ما فيني ما فيني
بابا
أمر
ليش يا بابا محتار؟
ما في شي ما في شي
شايفتك قاعد ع نار
ايه بسيطة بسيطة
خبرني ليش شو صار
وصل كهربا واجار من الدفع طلع ديني طالع ديني
بابا
بس يا ريمي اتكريني اتركيني
رفت ليش انت زعلان
نشكر الله نشكر الله
ما في شي إلا غليان
قول اسم الله قول اسم الله
ترحم على ايام زمان
ايه والله ايه والله
ما تنسى ادفع لي السمان
سمّان؟
ليش هلأ زكرتيني زكرتيني؟
بابا
يكفي حاجي تغري
برداني؟ روحي إتدفي
بابا
ايه والله دوختيني دوختيني
يا الله شو هالحياة ما في خذ دايما هات
طيب خذ
شو هيدا؟
صلحلي هالسكربيني سكربيني
سكربيني
بابا
الله يطولك يا روح
روحي العبي مع خييك
بابا
كلمة تانيه بروح
ريمي بزعل منك
بابا
ما تزعل انا بحبك
ولو يا بابا
بابا
قول اللي بقبلك
كرمالي بابا كرمالي
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية
ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية
ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
نانا صغيرة و قمّورة
وحلوة مثل السنيورة
نانا صغيرة وقمورة
ومن ريشات العصفورة
خيطنا فستانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية
ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
نانا حبيبة بيا
ودلوعة إما وخيا
وزينة أهالي حيا
وسلطانة زمانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية
ومغلي ومهلبية
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
نانا نعومة صغيرة
يا نسمة معها طيري
وخليها تصير كبيرة
وتحب وتنسانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية
ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
بتحمل كتبا بشنطتها
بتتغاوى بجدولتها
وتحمل كتبا بشنطتها
ويقولوا بمدرستها
اشطر حلوة نانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية
ومغلي ومهلبية
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
كلّن عندن سيّارات وجدّي عندو حمار
بيركّبنا خلفو وبياخدنا مشوار
والبوليس يصوفرلو
بإيدوا ويأشّرلو
سيّارات تزمّرلو باب باب باب
كلّن عندن سيّارات وجدّي عندو حمار
بيركّبنا خلفو وبياخدنا مشوار
والبوليس يصوفرلو
بإيدوا ويأشّرلو
سيّارات تزمّرلو باب باب باب
وحمارو ما بيمشي غير تحت السما الزرقا
جدّي أد ما بيحبو معلّقلو خرزة زرقة
لم بتشتّي الدني
بينزلو نقط الماي
بيتخبّى تحت بلكون الحي
كلّن عندن سيّارات وجدّي عندو حمار
بيركّبنا خلفو وبياخدنا مشوار
والبوليس يصوفرلو
بإيدوا يأشّرلو
سيّارات تزمّرلو باب باب باب
وحماروا لجدّي بيطلع عالجبل والجرد
مركّبلو راديو وشوفّاج تيدفى إيّام البرد
لما بيطلع طلعة بيسير يمشي شوي شوي
لما بينزل نزلي بيقول خي
كلّن عندن سيّارات وجدّي عندو حمار
بيركّبنا خلفو وبياخدنا مشوار
والبوليس يصوفرلو
بإيدوا يأشّرلو
سيّارات تزمّرلو باب باب باب
غسل وجهك يا قمر
بالصابونة وبالحجر
وينك يا قمر
عم غسل وجهي
مشط شعرك يا قمر
والمشط الحلوو انكسر
وينك يا قمر
عم مشط شعري
طل القمر والقمر قنديل كبير
معلق بالشجر والشجر عالي عالي كتير
يا قمرر ضوي يا قمرر ضوي
عالدني ضوي عالدني ضوي
بدي منك يا قمرر تكرج عا غصون الشجر
وتنزل عالدبكة
انزل عالدبكة
غسل وجهك يا قمر
بالصابونة وبالحجر
وينك يا قمر؟
عم غسل وجهي
مشط شعرك يا قمر
والمشط الحلوو انكسر
وينك يا قمر؟
عم مشط شعري
هب الهوا يا هوا مرجحني وطير
ونعلي سوووا يا هوى متل العصافير
ونعلي سوووا يا هوا متل العصافير
يا هوا علي يا هوا علي
عالقمر عللّي عالقمر عللّي
حتى نقلو للقمر يكرج عا غصون الشجر
وينزل عالدبكة... انزل عالدبكة؟
غسل وجهك يا قمر بالصابونة وبالحجر
وينك يا قمر؟
عم غسل وجهي؟
مشط شعرك يا قمر
والمشط الحلوو انكسرر
وينك يا قمر؟
عم مشط شعري
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي ع يوتيوب